# Задание
Создать форму по следующему ТЗ

## Подготовка
Скачайте себе на рабочий компьютер все содержимоей папки HW-4.  
Свой код нужно писать в файле [`character.html`](./character.html). 

## 1. Структура формы
На странице должна быть одна форма. Форма должна иметь имя `character`.
Форма должна состоять из двух частей:

**Регистрация пользователя:**

Название | name | Элемент | Примечания
---|---|---|---
Email | email | 
Пароль | password | | минимальная длина 6 символов
Аватар | avatar | file
Дата рождения | dateOfBirth |     
    

**Создание персонажа**
Название | name | Элемент | Примечания
---|---|---|---
Имя | name |
Планета | planet | radio | Значения `coruscant`, `cybertron`, `gallifrey`
Опыт | background | radio | Значения `pilot`, `miner`, `merhant`
Возраст | age 
Питомец | pet | select | Значения придумайте сами, но они должны быть разделены на несколько групп. Например: существа, роботы...
Цвет корабля | shipColor 
Интеллект | intelligence | nubmer | от 1 до 20
Телосложение | constitution | nubmer | от 1 до 20
Харизма | charisma | nubmer | от 1 до 20
Инвентарь | inventory-название-вещи | checkbox | На ваше усмотрение добавить список чекбоксов с предметами для инвентаря персонажа. Каждый чекбокс должен иметь название в формате inventory-название-вещи. Например: inventory-screwdriver.
Описание | description  


1. Все поля кроме Описания должны быть обязательными. Если я не указал, какой элемент использовать, вам нужно выбрать подходящий самостоятельно и, возможно, добавить валидацию.
2. Поля обязательно дожны иметь имена *точно*, как указано в таблице. Если указаны значения, то они также должны *точно* совпадать.
3. Все поля должны иметь правильно связанный `label`
4. Верстка, расположение полей, UI/UX и вся визуальная составляющая полностью под вашим контролем.

## 2. Кнопка генерации характеристик 
Нужно добавить кнопку, которая будет генерировать значения для характеристик персонажа (интеллект, телосложение, харизма)
1. Нужно сделать эти три поля `disabled`, чтобы пользователь не мог их редактировать вручную
2. Нужно добавить кнопку с атрибутом `id` равным `roll`
3. Скрипт, который я добавил сделает всю грязную работу по генерации, ЕСЛИ вы правильно задали параметры `name` и `id` у нужных полей.

## 3. "Отпрака" формы
Скрипт, который я добавил, при отправке формы отобразит содержимое полей формы. Сейчас оно будет представленно ввиде JSON, но на следующем занятии мы научимся запускать сервер, и тогда будет отображаться таблица, которую в дальнейшем вы будете стилизовать самостоятельно.
